Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 5: Chị em, Yachiho, Chế nhạo)
Nè.
Tôi có chút chuyện muốn hỏi...
Yachiho có tập luyện đặc biệt
để chuẩn bị cho ngày hôm nay không?
Cứ nói những gì có thể cũng được.
Ơ kìa!
Yacchi thì vẫn như mọi khi thôi.
Tâm trạng có vẻ tốt lắm.
Có vẻ chị đang bị coi thường nhỉ, Himarin~
Đã sẵn sàng chưa?
Vậy thì trận đấu đầu tiên...
Bắt đầu!
Chị cảnh cáo này, Himari.
Mày sẽ bị hạ gục trong tích tắ-
(LẠC ẤN PHÁ)
Đột nhiên...
Làm cái gì thế hả!?
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Quay ngược 5 giây!
(LẠC ẤN PHÁ)
Bắt đầu!
Chị ấy mệt?
Chúng ta cũng tính tới việc
không hạ nổi bằng một chiêu rồi!
Cứ làm theo kế hoạch!
Súng đã được cải tạo để dùng ở Ma Đô...
Quả nhiên nó sẽ là vũ khí chủ đạo.
Nhảy lên trên trời để rồi
không thể di chuyển đúng là ngu ngốc mà.
Đợi lúc nó tiếp đất, mình sẽ dùng
Golden Hour để dừng thời gian...
Và bắn cho bay người!
Chính là lúc này!
(LẠC ẤN PHÁ)
Golden Hour.
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Quay ngược 5 giây!
Có thể đạp không khí mà gia tốc sao...
Suýt chút nữa là đi luôn rồi.
Tuy nhiên...
Nếu mình dùng năng lực sớm hơn,
thì nhất định sẽ dừng thời gian
đúng lúc chúng nó đang tiếp cận.
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Dừng thời gian 5 giây!
Không có ở đây sao!?
Ngoài tầm rồi...
Chúng nó thay đổi hành động
đã bị mình nhắm tới sao...
Tốt, ép chị ta lãng phí năng lực rồi...
Cứ tiếp tục tiến hành kế hoạch như này đi!
Ừ!
C-Chuyện này...
Nhanh, nhanh, quá nhanh!
Tuyển thủ Himari định làm đối phương hỗn loạn sao!?
Họ đang chạy vòng quanh tuyển thủ Yachiho!
Mình có thể cảm nhận sâu sắc...
Cảm giác không muốn thua của Himari!
Về mục đích sau cùng của tôi ấy.
Đó là trở thành một anh hùng như đội trưởng.
Nếu thắng được Yachiho thì tôi sẽ cảm thấy
mình có thể trở thành con người mới.
Tôi muốn giúp cậu thắng!
Tôi sẽ làm cho mà xem!
Ngon rồi, bán hành đi!
Trông cứ như phân thân ra vậy.
Ngay lúc này!
Chơi tiểu xảo sao...
Tốt, đúng như kế hoạch, khiến cô ta dao động rồi!
Lên kế hoạch tốt thật đấy.
Trận này thú vị lắm.
Yacchi liệu có ổn không nhỉ...
Cứ tưởng đó là nô lệ độc quyền của Kyou-chin...
Hóa ra cậu ta cũng có thể hiến dâng
cho chủ nhân mới sao...
Cái tên này...
À không, Yuuki đang chiến đấu
tốt hơn so với mình nghĩ.
Phải xin lỗi vì bao ngày chế nhạo cậu ấy mới được.
Cũng vì thế, nhất định phải thắng Yachiho!
Golden Hour không thể sử dụng ngay lập tức.
Nếu chị ta bắt đầu làm tư thế kỳ lạ
kiểu "Thi triển tuyệt kỹ đây"...
có thể tùy vào khoảng cách
mà tấn công hoặc bỏ chạy.
Ngoài ra, có thể nhìn vào trạng thái của Yachiho...
để phân biệt có sử dụng năng lực hay chưa.
Nếu thở dốc mệt mỏi
thì chứng tỏ đã quay ngược thời gian.
Khi ấy, ta sẽ thay đổi hành động so với đã dự tính.
Tuyệt kỹ rất tốn sức,
nên chắc chỉ dùng được vài lần nữa thôi!
Nếu khiến chị ta lãng phí hết thì sẽ thắng!
Hẳn con bé Himari đang nghĩ như vậy!
Nhìn thấu suy nghĩ và kế hoạch của mày rồi nhé!
Nhất định chị sẽ dẫn mày về rồi cười vào mặt cho!
Quả nhiên phải dùng tới bài tẩy!
Hãy giác ngộ sự vĩ đại của chị đây đi!
Chị ta dừng thời gian đó!
Nếu ở cự ly này thì...
Prime Time!
(ĐÔNG CHI ĐẠI THẦN KHẮC)
Dừng thời gian 10 giây!
Ở chỗ đó nếu chỉ trong 5 giây thì ngoài tầm bắn...
Nhưng đứng yên 10 giây thì đừng hòng thoát!
Đ-Đã xảy ra chuyện gì vậy!?
Tuyển thủ Himari tưởng như
đang dắt mũi đối thủ đã bị hạ gục!
Prime Time!
Khi vào tư thế tối thượng đó, chị đây có thể
thao túng lượng thời gian gấp đôi!
Mặc dù tốn thời gian phát động
hơn Golden Hour một chút...
Nhưng chị đây đã đoán nếu thể hiện
sự cao quý với cự ly đó...
thì hai đứa mày sẽ tránh né.
T-Thật không thể tin nổi!
Gấp đôi Golden Hour!
Tức là có thể dừng thời gian 10 giây sao!?
Sao lại... còn chiêu này...
Về mức độ trưởng thành
thì chị đây cũng là thiên tài đấy!
Nguyên nhân mày thua
là do không tính tới chuyện đó.
Sử dụng nô lệ di chuyển với tốc độ cao...
Tuyển thủ Himari đã áp đảo một chiều đối thủ!
Tuy nhiên!
Với lá bài tẩy Prime Time, tuyển thủ Yachiho
đã có màn xoay chuyển tình thế đầy ngoạn mục!
Mặc dù chính tôi cũng gần như không hiểu
đã có chuyện gì xảy ra...
Nhưng phần thắng của trận đấu giữa hai đội phó
sẽ cứ vậy mà nghiêng về Phân đội 6 sao!?
L-Liệu có làm sao không nhỉ...
(Azuma Himari - Phân đội 7)
Vẫn chưa kết thúc đâu! Hãy đứng lên đi!
Đây chính là lúc thể hiện tinh thần của Phân đội 7!
Đứng lên đi!
Vùng lên!
Đánh bại chị ta đi!
Với Learning, khi dùng năng lực cần phải trả giá...
thì chưa trả xong,
sẽ không dùng được kỹ năng khác.
Tức là không thể đột nhiên đổi sang năng lực khác.
Để chị giúp mày nhớ lại ngày xưa, Himari à.
Trong các sự kiện lớn,
mày chưa bao giờ có kết quả gì.
Lần này cũng thế thôi.
Đấu làm sao được với Prime Time.
Hãy bỏ cuộc đi, Himari.
Bản thân mình đã cố đến mức này...
Vậy mà vẫn không có kết quả gì sao?
Này...
Đừng bảo cậu sẽ bỏ cuộc nhé.
Yuuki...
Nhìn kỹ mặt của chị cậu đi...
Trông mệt lắm rồi ấy.
Chẳng phải thật ra đã kiệt sức,
không thể phát động chiêu đó nữa sao?
Chỉ còn một bước mà lại từ bỏ à?
Có chủ nhân ngu ngốc như vậy
thì thật đáng hổ thẹn!
Cậu cũng tơi tả như vậy rồi...
Thế mà vẫn mạnh miệng gớm, cái đồ nô lệ kia...
Xong trận này thì chuẩn bị chịu phạt đi!
Đứng dậy rồi!
Đúng lúc tôi cho rằng trận đấu sẽ kết thúc,
thì tuyển thủ Himari lại một lần nữa
hiên ngang đứng giữa đại địa!
Khúc cao trào cuối cùng đã tới sao!
Hay quá!
N-Người ta đứng dậy mất rồi...
Còn đánh nữa thì thật khó coi.
Đừng làm xấu mặt đội trưởng chứ.
Chỉ cần chị đây dừng thời gian thêm lần nữa...
Tinh thần tiếp tục tới cùng...
Với Phân đội 7 chẳng có gì khó coi hết!
Mình tính để từ thâm tâm nó sẽ bỏ cuộc tại đây
để về sau sẽ dễ dạy dỗ lại hơn, nhưng thế này...
Ta sẽ dùng chiêu đó!
Tôi biết rồi!
Golden Hour!
Lóa mắt!
Nhưng mà đã vào thế xong rồi!
Dừng thời gian 5 giây!
Giờ thì kết thúc rồi nhé!
Không thấy Himari đâu!
Dám vùng vẫy đến mức này...
Mày bố láo quá đấy...
Thế này là...
Kết thúc rồi!
Người thắng: Azuma Himari!
Phân đội 7 đã dẫn trước một trận!
Dùng ánh sáng và ngọn lửa
lúc giải trừ biến thân để làm lóa mắt à.
Cả hai người đã tìm hiểu kỹ về năng lực rồi nhỉ.
Ôi trời...
Thua mất rồi...
Cứ coi như rút được bài học từ thất bại đi.
Yuuki-san!
Yukki!
Không cần lo lắng.
Ơ...
Tôi...
Cậu bị súng bắn mà ngất đi đó.
Bình thường thì đó là vết thương nghiêm trọng,
nhưng vết thương nhận phải khi
ở trong kết giới này có thể chữa khỏi hoàn toàn.
Được rồi.
Cậu có thể tự do cử động rồi đấy.
Hay thật đấy.
Chỉ loáng một cái...
Nào!
Khỏi hẳn rồi còn gì.
Còn định dựa vào tôi đến lúc nào nữa hả!?
Đừng có mà thô bạo như thế chứ.
Mới vừa nãy, tôi còn bất tỉnh đó!
Thành công rồi nhỉ?
Yên tâm một cái là thấy khát khô cả cổ...
Chạy nhiều thế cơ mà.
Căn thời gian quá chuẩn luôn nhỉ!
Đúng vậy.
Có lần do quá tải trước kỳ thi
cộng với căng thẳng...
thế là thành ra bị cảm nặng nhỉ...
Chị vốn nghĩ mày là đứa tỏ vẻ mạnh mẽ
nhưng thật ra khá là ngây ngô cơ...
Ta đi uống gì đi.
Tôi cũng khát rồi.
Đợi đã, Himari!
Mày mạnh lên rồi nhỉ?
Chị công nhận.
Chị sẽ đối xử tương xứng với sức mạnh đó.
Giờ thì mày cũng có thể về nhà rồi chứ?
Ơ...
Về nhà đi, Himari.
Yachiho.
Lúc này, nơi em thuộc về là Phân đội 7.
Hở!?
Dù chị có nói gì, em cũng không về nhà đâu.
Nào, ta đi thôi.
Ừ!
Ôi chà, ôi chà.
Yacchi ấy nhé...
Cách thể hiện tình thương dở quá đi mà.
Nào, đi thay đồ thôi.
Nào nào, đừng khóc mà.
Tôi cũng uống nữa.
Ể!?
Không lẽ đây là...
Phần thưởng của lần này?
Có vẻ là bắt đầu rồi.
Tóm tắt trận đấu đầu tiên.
Nghe này, Yachiho.
Theo như những gì chị nghe nói,
thì đây là lần đầu Nô lệ-kun đấu với con người.
Dù biết rằng vết thương sẽ khỏi,
nhưng có lẽ cậu ấy đã vô thức
nương tay khi tấn công.
Nếu đúng như những gì Yachiho kể...
Thì có thể em đã bị hạ gục
trong tích tắc từ đòn đầu tiên.
Nên rút kinh nghiệm đi nhé.
Mà không chỉ có thể thôi đâu.
Ngay sau Prime Time, em đã không kết liễu,
mà lại để đối thủ có thời gian thì đúng là cạn lời.
Đừng bao giờ coi thường đối thủ.
Em biết rồi mà.
Dù vậy...
Nỗ lực, vùng vẫy, vùng vẫy hết mình.
Đến cuối còn xả thân làm mồi nhử.
Cậu ấy thật xứng với cái danh nô lệ.
Himari-san và anh ấy làm gì lâu thế nhỉ.
Nên vào xem tình hình họ ra sao không ạ?
A! Thế thì để chị đi gọi cho.
Với cả cổ vũ hăng quá nên cũng khát rồi.
Trận đấu sắp diễn ra đấy.
Chú ý đừng có uống quá nhiều.
Em biết rồi.
Himari cũng đã cố gắng rồi.
Mình cũng phải thể hiện thật ngầu
để Yukki thấy mới được.
Nhờ có cậu...
Nhờ có Yuuki mà tôi đã thắng được chị ấy...
C-Cảm ơn cậu.
Himari...
Những lời này không phải
vì cần trả giá mà tôi nói ra đâu.
Mà là do tự bản thân muốn...
Vừa rồi là...
Vừa rồi là cưỡng chế ban thưởng!
Chứ còn gì nữa hả!
Đến chịu, cái thứ phần thưởng dâm dục này...
Cái trò này...
Đôi môi của Himari vẫn luôn nói lời cay nghiệt...
Vậy mà lại mềm mại đến thế này ư...
À... à thì... cậu không muốn trở về nhà sao?
Không cần.
Tôi vẫn còn đội trưởng,
người đã cứu rỗi tôi trong lúc đau khổ.
Với cả...
Tôi đã nhiều lần nặng lời với cậu...
Xin lỗi...
Con trai cũng đáng tin cậy đấy nhỉ?
Ừm.
À thì...
Himari-san?
Không cần câu nệ thế.
Giờ tôi thấy kính ngữ cũng không hợp đâu.
Nhưng vụ hôn thật sự là do
phải trả giá khi dùng năng lực đấy!
Đừng có mà hiểu nhầm!
Tôi hiểu mà!
Phải hiến thân nghĩa là thế này sao...
Xin lỗi nhé, Sahara.
Tôi thua mất rồi.
Đành nhờ vào cậu vậy.
Sahara?
D-Dậy mau!
Sắp ra đấu rồi đấy!
Này! Sahara! Sahara!!
Sahara.
Em thấy thế nào?
Em sẽ cố gắng như mọi khi ạ.
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senp-
Haha, hôm nay tiểu thư thanh lịch này
sẽ giải thích thật ngắn gọn và rõ ràng.
Hãy nhìn kỹ hình ảnh oai hùng của chị đi, Himari!
Golden Hour của bổn tiểu thư...
sau khi tạo dáng tuyệt đẹp thì có thể
quay ngược hoặc dừng thời gian 5 giây...
Quả là năng lực cực hiếm mà lại thanh lịch.
Dừng chuyển động của Xú Quỷ...
Rồi dùng đạn đặc biệt do Ma Đô
Âm Dương Đạo đặc chế để hạ gục chúng!
Sao nào, Himari?
Biết sợ thì mau chóng quay về gia tộc Azuma đi!
Em của chị-
E hèm!
Xin lỗi mọi người.
Tập tới: Tấn công dữ dội, Sahara, Tỏa sáng!
Mong mọi người ủng hộ!